Podział projektu na 3 sekcje 


1. Frontend (kodowanie poszczególnych podstron)
   1. Backend 
   2. WWW
   3. aplikacje mobilne (iOS, andorid) 
2. Backend (funkcjonalności systemu) 
   1. API
   2. wersja www (strona do obsługi backendu przez administrartota) 
3. Strona www (obsługa klienta)
4. Aplikacje mobilne  
   1. iOS
   2. Android 


1. Frontend 
1. Bakcend (strona www do obsługi backendu)
1. Strona logowania (backend ekran 1):         
* Adres e-mail
* hasło 
* przypomnij hasło
* Zaloguj się 


2. Strona główna (backend ekran 2)
Podział na sekcje 
* Wydarzenia (backend ekran 17) 
   * lista wydarzeń (backend ekran 17) 
   * dodanie, edycja wydarzenia 
      * Branding wystawcy (backend ekran 19) 
      * informacje targowe (backend ekran 20): godziny otwarcia, kontakt, zabudowa targowa, plan targów, informacje
      * zaproszenia (backend ekran 21): generowanie zaproszeń, treści, opisy
      * wydarzenia targowe (backend ekran 22), dodawanie oraz edycja wydarzeń targowych, nazwa, data, opis, rodzaj
      * powiadomienia push (backend ekran 23): treść, data wysłania, histria. 
* Użytkownicy (backend ekran 3 oraz 4)
Dodawanie, edytowanie, zmiana hasła dla użytkowników (imię, nazwisko, e-mail, telefon, zmień hasło) 
* Baza danych 
📌 Cel sekcji:
Sekcja Bazy to miejsce przeznaczone dla organizatora, w którym może on wygodnie filtrować, przeglądać i eksportować zbiorczo kluczowe dane z całej aplikacji wystawców. Ułatwia to pracę zespołów sprzedaży, promocji, administracji i obsługi katalogu.„Zarządzaj zbiorczymi bazami danych z wydarzeń targowych. Eksportuj listy wystawców, zaproszonych gości, obsługi dane katalogowe i inne informacje w wygodnym formacie Excel lub CSV.”
🧩 Zawartość sekcji – zakładki lub widoki
📇 Baza Wystawców
pełna lista wystawców z możliwością filtrowania po wydarzeniu, statusie, hali, branży dane kontaktowe, nazwa firmy, nipy, status onboardingu, numer stoiska
przycisk: Eksportuj do Excel / CSV
✉️ Baza Zaproszeń VIP
lista gości zaproszonych przez wszystkich wystawcówmożliwość filtrowania po nazwie firmy, statusie zaproszenia (wysłane, aktywowane, potwierdzone), dacie, wydarzeniu przycisk: Eksportuj zaproszenia
 [to samo z badge Obsługa]
📘 Dane do katalogu wystawcówzestaw danych zgromadzonych do druku lub prezentacji online: opisy firm, zdjęcia, logotypy, produkty, dane teleadresowe
możliwość filtrowania po kompletnych / brakujących danych
przycisk: Eksportuj dane katalogowe


🎛️ Filtry uniwersalne (w każdej podsekcji)
Wydarzenie targowe
Nazwa firmy
Branża
Hala / lokalizacja
Status wypełnienia danych (pełne / niepełne)
Osoba kontaktowa / opiekun handlowy
Data zgłoszenia / edycji
📤 Eksporty
✅ Eksport pełnej bazy jako .xlsx lub .csv
✅ Eksport danych filtrów aktywnych
✅ Eksport tylko danych niekompletnych (np. do przypomnienia)
✅ Podgląd przed eksportem (np. 10 wierszy)
✅ Opcja pobrania zipa z plikami (np. dane + logotypy)
📊 Statystyki: liczba firm z kompletem danych, % zaproszeń aktywowanych, itp.


* Wystawcy (backend ekran 5, 6,7,8), (po utworzeniu wystawcy idzie mail do wystawcy z danymi do logowania)
   * Dodawanie wystawcy:
   * numer nip (pobierz z bazy GUS)
* Nazwa wystawcy 
Adres (ulica, numer domu, kod pocztowy, miasto)
* Dane kontaktowe (imię, nazwisko, numer telefonu, adres e-mail, rola w organizacji)
* Przypisanie do wydarzenia (lista  wydarzeń)
* Dane stoiska (numer hali, numer stoiska, opiekun)
* Wykaz wystawców (backend ekran 7)
* Edycja wystawców 
        Po wejściu w szczegóły dostawcy:
* wpis do katalogu (backend ekran 8) (szczegóły wystawcy przypisanego do wydarzenia, lista punktów do zrobienia, pliki do pobrania)
* dokumenty (backend ekran 9) wgrywanie różnych dokumentów dla wystawcy przypisanego do wydarzenia. 
* zaproszenia (backend ekran 10) integracja z systemem do zaporszeń, zwiększenie limitu zaproszeń
* plan wydarzeń (backend ekran 11) plan wydarzenia dla wystawcy
* identyfikatory (backend ekran 12) lista wygenerowanych identyfikatorów
* nagrody targowe (backend ekran 13) zgłoszenia do nagród targowych




 B. WWW (strona www) 
Strona www do logowania się dla wystawców. Pobiera dane poprzez API z backendu. 
1. Strona logowania (www ekran 1)
* Adres e-mail
* hasło 
* przypomnij hasło
* Zaloguj się 
2. Strona główna  (www ekran 2)
* Wykaz twoich zaplanowanych oraz historycznych wydarzeń.
* Kalendarium  (www ekran 3) Kalendarium wydarzeń w Ptak Expo 
3. Po wejściu w wydarzenie, widzimy szczegóły tego wydarzenia  (www ekran 4)
* Aktualności  (www ekran 5), powiadomienia i newsy o wydarzeniu.
* E-identyfikator  (www ekran 6), podgląd identyfikatora wydarzeń, możliwość przejścia do edycji. 
* check lista wydarzenia  (www ekran 7) wykaz punktów do zrealizowania i zrealizowanych przez wydawcę. 
* dokumenty  (www ekran 8). Wykaz dokumentów do pobrania
* Materiały marketingowe  (www ekran 9). Wykaz materiałów do pobrania
* informacje targowe (www ekran 10). 
* generator zaproszeń (www ekran 11)


C. Aplikacja mobilna
Funkcjonalności takie same jak przy www, frontend + pobieranie informacji z backendu
1. Strona logowania (mobile ekran 1)
* Adres e-mail
* hasło 
* przypomnij hasło
* Zaloguj się 
2. Po zalogowaniu widok zaplanowanych i byłych twoich wydarzeń (mobile ekran 2)
3. Kalendarium (mobile ekran 3). Kalendarium wydarzeń w Ptak Expo 
4. Po wejściu w wydarzenie, widzimy szczegóły tego wydarzenia  (mobile ekran 4)
* aktualności (mobile ekran 6,7 ). powiadomienia i newsy o wydarzeniu.
* E-identyfikator  (mobile ekran 5), podgląd identyfikatora wydarzeń, możliwość przejścia  do edycji. 
* generator zaproszeń (mobile ekran 8,9,10)
* informacje targowe (mobile ekran 11)
* Materiały marketingowe  (mobile ekran 12,13). Wykaz materiałów do pobrania
* dokumenty  (mobile ekran 14). Wykaz dokumentów do pobrania
* check lista wydarzenia  (mobile ekran 15,16,17,18,19,20,21) wykaz punktów do zrealizowania i zrealizowanych przez wydawcę.